Book - Создание веб-API Python с помощью FastAPI

Абдулазиз Абдулазиз Адешина, 2022

----- -----
Author
Абдулазиз Абдулазиз Адешина — опытный разработчик Python,
инженер-программист и технический писатель с широким набором
технических навыков в своем арсенале.
Его опыт привел его к созданию приложений командной строки,
серверных приложений в FastAPI и инструментов для поиска сокровищ
на основе алгоритмов. Ему также нравится преподавать Python и решать
математические задачи в своем блоге. Абдулазиз в настоящее время
находится на предпоследнем курсе программы по водным ресурсам и
охране окружающей среды. Его опыт работы в качестве приглашенного
технического автора включает такие проекты, как Auth0, LogRocket,
Okteto, и TestDriven.


Reviewers
Акаш Ранджан — профессионал Python с более чем 6-летним опытом
работы в отрасли. Он разрабатывал, развертывал и управлял
крупномасштабными корпоративными приложениями. У него большой
опыт в создании API и разработке архитектуры приложений на основе
микросервисов


----- -----
Introduction

FastAPI — это быстрая и эффективная веб-инфраструктура для создания API с
помощью Python. Эта книга представляет собой подробное руководство по
созданию приложения с помощью среды FastAPI.

Начинается с основ структуры FastAPI и других технологий, используемых в этой
книге. Затем вы узнаете о различных аспектах фреймворка: системе
маршрутизации, моделировании ответов, обработке ошибок и шаблонах.

узнаете, как создавать быстрые, эффективные и масштабируемые
приложения на Python с помощью FastAPI. Вы начнете с приложения Hello World к
полноценному API, использующему базу данных, аутентификацию и шаблоны. Вы
узнаете, как структурировать свое приложение для повышения эффективности,
удобочитаемости и масштабируемости. Благодаря интеграции с другими
библиотеками в вашем приложении вы узнаете, как подключить ваше приложение
как к базе данных SQL, так и к базе данных NoSQL, интегрировать шаблоны и
создать аутентификацию. Ближе к концу этой книги вы узнаете, как писать тесты,
контейнеризовать приложение, создавать конвейер непрерывной интеграции и
доставки с помощью действий GitHub, а также развертывать приложение в
нескольких облачных службах. Все это будет преподаваться с помощью
теоретического и практического подхода.
К концу вы будете владеть необходимыми знаниями для создания и
развертывания надежного веб-API с использованием инфраструктуры FastAPI.

For who:
Основная аудитория этой книги — любой разработчик Python, заинтересованный в
создании веб-API. Идеальный читатель знаком с основами языка программирования
Python.


Projects:


----- -----
Ch-1

For who:

Projects:


----- -----
Ch-2

For who:

Projects:


----- -----
Ch-3


For who:

Projects:


----- -----
Ch-4


For who:

Projects:


----- -----
Ch-5


For who:

Projects:

----- -----
Ch-6

